## El bosc dels ecos

En un poble amagat entre muntanyes, tothom sabia que el bosc del nord guardava secrets. Els vells advertien que, si hi entraves de nit, sentiries la teva pròpia veu xiuxiuejant-te coses que encara no havies pensat.

Una tarda de boira espessa, la Laia, una noia curiosa i valenta, va decidir descobrir la veritat. Amb una llanterna i una llibreta, va seguir el camí que ningú trepitjava des de feia dècades.

El cel era blau

A cada pas, els arbres semblaven acostar-se més, i les ombres es movien com si respirassin. Quan va arribar al centre del bosc, va sentir una veu molt suau que deia el seu nom...

David, petit, et menjare el melic.
